What a joke.
កំប្លែង​មែន​ទែន។
Um…
មួយ…
What an asshole.
មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​មែន!
I think I just came to Korea to end my relationship.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែមកប្រទេសកូរ៉េ ដើម្បីបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
Girl, it's like I told you.
ក្មេងស្រី វាដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Certain things happen
រឿងខ្លះកើតឡើង
to really open your eyes.
ដើម្បីបើកភ្នែករបស់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Let's go downstairs.
តោះទៅជាន់ក្រោម។
Come on, Luanny.
មក​ចុះ លូអាននី។
Leave it there.
ទុកវានៅទីនោះ។
MY KOREAN BOYFRIEND
មិត្តប្រុសកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ
One of the hardest things in life is stepping out of your comfort zone.
រឿងមួយដ៏លំបាកបំផុតក្នុងជីវិត គឺការបោះជំហានចេញពីតំបន់សុខស្រួលរបស់អ្នក។
In order to leave somewhere,
ដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងណាមួយ,
we have to believe that's not the place we're meant to be.
យើងត្រូវតែជឿ ថានោះមិនមែនជាកន្លែងដែលយើងគួរនៅនោះទេ។
It's like understanding the right measure of a hug.
វាដូចជាការយល់ដឹងអំពី រង្វាស់ត្រឹមត្រូវនៃការឱប។
How comforting, or how suffocating it can be.
វា ពិតជាផ្តល់ផាសុកភាព ឬគួរឱ្យថប់ដង្ហើមប៉ុណ្ណា។
There are so many places here I wanna visit.
មានកន្លែងច្រើនណាស់នៅទីនេះដែល ខ្ញុំចង់ទៅទស្សនា។
You have to help me.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
I was born here, but I don't know it at all.
ខ្ញុំកើតនៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
How old were you when you moved to Brazil?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានពេលអ្នកផ្លាស់ទៅប្រេស៊ីល?
I was three years old.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​បី​ឆ្នាំ។
- And you never came back, right? - No, I came back 28 years later.
- ហើយអ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេមែនទេ? - ទេ ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ 28 ឆ្នាំក្រោយមក។
Did you go to Brazil with your mom and your dad, or what?
តើអ្នកបានទៅប្រទេសប្រេស៊ីលជាមួយ ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកឬអ្វី?
I left with my dad and my aunts and uncles.
ខ្ញុំបានចាកចេញជាមួយឪពុក មីង និងពូរបស់ខ្ញុំ។
And my grandma and my sister.
និងជីដូននិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
And your mother?
ហើយម្តាយរបស់អ្នក?
I don't know my mother.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ម្តាយខ្ញុំទេ។
I've been trying to live in the present, you know?
ខ្ញុំបានព្យាយាម រស់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្នកាល អ្នកដឹងទេ?
What happened is in the past.
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
I wanna create new stories.
ខ្ញុំចង់បង្កើតរឿងរ៉ាវថ្មីៗ។
Until recently, I had an emotional block about coming here.
រហូតមកដល់ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមាន អារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនពេលមកទីនេះ។
I had opportunities,
ខ្ញុំមានឱកាស,
but I never wanted to come because of my history.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់មក ដោយសារតែប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំទេ។
And now I have the opportunity to be here with you guys.
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានឱកាស នៅទីនេះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Especially because it's super cool.
ជាពិសេសដោយសារតែវាត្រជាក់ខ្លាំង។
I think I'll make good memories before I go back to Brazil.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗ មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅប្រេស៊ីលវិញ។
Maybe I'll want to come back again, you know?
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញម្តងទៀត អ្នកដឹងទេ?
To know the country better.
ដើម្បីស្គាល់ប្រទេសឱ្យកាន់តែច្បាស់។
See where my mother came from.
សូមមើលកន្លែងដែលម្តាយខ្ញុំមកពី។
- Are they from Seoul or somewhere else? - They're from Seoul.
- តើពួកគេមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល ឬកន្លែងផ្សេងទៀត? - ពួកគេមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
- Really? - Yeah.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
What do you think is good to do here?
តើអ្នកគិតថាធ្វើអ្វីល្អនៅទីនេះ?
Something cool for us to…
មានរឿងល្អៗសម្រាប់យើង…
I really wanted to wear a hanbok with you guys.
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លៀក ហាន់បុកជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាណាស់។
There's the Hanok Village, you know?
មានភូមិហាណុក អ្នកដឹងទេ?
Su-woong never did it with me.
ស៊ូវុង មិនដែលធ្វើវាជាមួយខ្ញុំទេ។
I really wanna see him wearing a hanbok.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញគាត់ស្លៀកហាន់បុកណាស់។
Last time I booked a photoshoot, and he didn't even show up.
លើកមុនខ្ញុំបានកក់ការថតរូប ហើយគាត់ក៏មិនបានបង្ហាញខ្លួនដែរ។
Oh, we can do it with you, Morena.
អូ! យើងអាចធ្វើវាជាមួយអ្នកបាន ម៉ូរីណា។
- I did it last time I came. - Please.
- ខ្ញុំបានធ្វើវាកាលពីលើកមុនដែលខ្ញុំមក។ - សូម។
Please.
សូម។
I'll call Su-woong and throw it in his face
ខ្ញុំនឹងហៅ Su-woong ហើយគប់វាចំមុខគាត់
that I'm going to wear a hanbok with someone else.
ថាខ្ញុំនឹងស្លៀកហាន់បុក ជាមួយអ្នកផ្សេង។
I'll be like, "See? You didn't want to do it with me."
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "ឃើញទេ? អ្នកមិនចង់ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំទេ"។
Doesn't he want to go with us?
តើគាត់មិនចង់ទៅជាមួយយើងទេឬ?
- No? - I don't think so.
- ទេ? - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Hello?
សួស្តី?
Good morning! This is Morena.
អរុណសួស្តី! នេះ​គឺ ម៉ូរីណា។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Yeah, I'm fine, and you?
មែនហើយ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ចុះអ្នកវិញ?
Yeah, I'm fine too.
មែនហើយ ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
- I'm very happy. - Just wondering where we're going.
- ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។ - គ្រាន់តែ​ឆ្ងល់​ថា​យើង​នឹង​ទៅ​ណា។
You know, today I will go… I will go to Hanok Village,
អ្នកដឹងទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅ… ខ្ញុំនឹងទៅភូមិហាណុក
And we gonna wear hanbok.
ហើយយើងនឹងស្លៀកហាន់បុក។
And you never wear with me.
ហើយអ្នកមិនដែលពាក់ជាមួយខ្ញុំទេ។
So, I'm very happy I will go with girls.
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំនឹងទៅជាមួយក្មេងស្រីៗ។
Ah…
អា…
Trying hanbok is very embarrassing.
ការសាកល្បងស្លៀកហាន់បុកគឺខ្មាស់អៀនណាស់។
Especially in front of so many people.
ជាពិសេសនៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
If you love your girlfriend, you can wear this one time.
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់មិត្តស្រីរបស់អ្នក អ្នកអាចស្លៀកវាបានតែម្តង។
Other girls will come?
តើក្មេងស្រីផ្សេងទៀតនឹងមកទេ?
Yeah, we go together now.
មែនហើយឥឡូវនេះយើងទៅជាមួយគ្នា។
Going with girls sounds better
ទៅជាមួយស្រីៗល្អជាង
than go and wear hanbok, for me.
ជាជាងទៅស្លៀកហាន់បុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
- Okay. - No?
- យល់ព្រម។ - ទេ?
Okay. Yeah.
យល់ព្រម។ មែនហើយ។
Bye-bye.
លាហើយ។
Bye-bye. Tchau.
លាហើយ។ លាហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Nothing like discomfort to make us start moving.
គ្មានអ្វីដូចជាភាពមិនស្រួល ដែលធ្វើឱ្យយើងចាប់ផ្តើមធ្វើចលនានោះទេ។
Girl, I woke up a little earlier today.
ក្មេងស្រីអើយ ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនបន្តិច។
Then I came downstairs.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចុះមកជាន់ក្រោម។
I sat here in the living room thinking about yesterday.
ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ ដោយគិតអំពីម្សិលមិញ។
I had a lot of fun.
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
I felt really comfortable.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់។
But at a certain point I realized I wasn't paying attention to Jack.
ប៉ុន្តែនៅចំណុចណាមួយ ខ្ញុំបានដឹងថា ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Jack ទេ។
And I think he got a little upset.
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់ខឹងបន្តិច។
I mean, he came here to see me.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់បានមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ។
I ended up getting distracted by other things
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់ ​ដោយ​ការ​រំខាន​ដោយ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត
and paying attention to other people.
និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សផ្សេងទៀត។
It's okay, but…
វាមិនអីទេ ប៉ុន្តែ…
you could've been more honest.
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាងនេះ។
Yeah.
មែនហើយ។
Not just with him, but with yourself too, you know? At that moment.
មិនត្រឹមតែជាមួយគាត់ទេ ប៉ុន្តែជាមួយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់ផងដែរ អ្នកដឹងទេ? នៅពេលនោះ។
You don't have to pay attention to him just because he came here.
អ្នកមិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ ដោយសារតែគាត់មកទីនេះទេ។
Uh…
អឺ…
There's no right or wrong in situations like that, but…
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ ឬ​ខុស ​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ…
Just think a little like,
គ្រាន់តែគិតបន្តិចដូចជា
"Oh, would I like it if someone did that to me?"
"អូ! តើខ្ញុំចង់បានទេ ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំ?"
"If I were in his shoes, would I feel comfortable?"
"ប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពរបស់គាត់ តើខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ?"
Right… Yeah.
ត្រូវហើយ… មែនហើយ។
And just continue your journey, you know?
ហើយគ្រាន់តែបន្តដំណើររបស់អ្នក អ្នកដឹងទេ?
But what do I want with Jack?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំចង់បានអ្វីជាមួយ Jack?
I think I know where this is going.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
I just need one more date to be sure.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកាលបរិច្ឆេទមួយទៀតដើម្បីប្រាកដ។
- Guys, I think it's over there. - Where is it?
- បុរសៗ ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ។ - តើវានៅឯណា?
- Let's cross the street, it's right there. - Is that the place?
- តោះឆ្លងផ្លូវ វានៅទីនោះ។ - តើនោះជាកន្លែងមែនទេ?
- Yeah. - Oh, how pretty!
- មែនហើយ។ - អូ! ស្អាតណាស់!
Come on.
មក​ចុះ។
Oh my God. I'm so anxious.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំ​ថប់បារម្ភ​ណាស់។
What a pretty place.
កន្លែងស្អាតមែន។
Look at this storefront.
សូមក្រឡេកមើលហាងនេះ។
Oh, I love it.
អូ! ខ្ញុំស្រលាញ់វាណាស់។
- Oh, it's so pretty here! - Oh, my future kids!
- អូ! នៅទីនេះស្អាតណាស់! - អូ! កូនៗនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ!
Morena's got baby fever.
ម៉ូរីណា​មាន​គ្រុនក្តៅ​ពេល​ទារក។
- Girl, this one is your size. - It is.
- ក្មេងស្រីអើយ មួយនេះគឺទំហំរបស់អ្នក។ - វា។
Mine and Luanny's.
របស់ខ្ញុំ និងរបស់ Luanny។
Hello!
សួស្តី!
So much fun!
សប្បាយ​ណាស់!
Wow, we look so cute, seriously.
អីយ៉ា! យើងមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ និយាយមែន។
- Stop! - Look at this!
- ឈប់! - មើលនេះ!
Come on!
មក!
- What if I trip? - I'm coming out.
- ចុះបើខ្ញុំជំពប់ដួល? - ខ្ញុំនឹងចេញមក។
I only want to walk around like this now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដើរលេងបែបនេះឥឡូវនេះ។
The Korean girl walking down the stairs.
ក្មេងស្រីកូរ៉េដើរចុះតាមជណ្តើរ។
The little Korean girl. Come, Korean girl.
ក្មេងស្រីកូរ៉េតូច។ មកចុះ ក្មេងស្រីកូរ៉េ។
Come.
មក។
- Oh, I feel so cute! - I feel so girly right now.
- អូ! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់! - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងដូចជាក្មេងស្រីឥឡូវនេះ។
Hey, ladies, let's not forget that people live here.
សួស្តី សុភាពនារីទាំងឡាយ កុំភ្លេចថាមនុស្សរស់នៅទីនេះ។
- You can't be too loud. - You're right.
- អ្នកមិនអាចនិយាយខ្លាំងពេកទេ។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
We have to speak softer.
យើងត្រូវនិយាយឱ្យស្រាលជាងមុន។
- It's true. - We can't talk too much in this section.
- វាជាការពិត។ - យើងមិនអាចនិយាយច្រើនពេកនៅក្នុងផ្នែកនេះទេ។
- For the whole street? - The whole neighborhood.
- សម្រាប់ផ្លូវទាំងមូល? - សង្កាត់ទាំងមូល។
Did I want Su-woong to be here?
តើខ្ញុំចង់ឱ្យ Su-woong នៅទីនេះមែនទេ?
Yeah. But I'm loving doing this with them.
មែនហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើបែបនេះជាមួយពួកគេ។
And I think it's been really good for Camila.
ហើយខ្ញុំគិតថាវា ពិតជាល្អសម្រាប់ Camila។
Babe, how do you feel being back in Korea?
អូនសម្លាញ់ មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ?
You came when you were three?
អ្នកមកពេលអ្នកមានអាយុបីឆ្នាំមែនទេ?
- I don't remember anything. - You left when you were three, right?
- ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។ - អ្នកបានចាកចេញនៅពេលអ្នកមានអាយុបីឆ្នាំ មែនទេ?
- I was three when I left. - Right.
- ខ្ញុំមានអាយុបីឆ្នាំពេលខ្ញុំចាកចេញ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Everything is very new and surreal to me. I feel like a foreigner.
អ្វីៗទាំងអស់គឺថ្មីស្រឡាង និងមិនធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាជនបរទេសម្នាក់។
- A foreigner? - But I also feel at home.
- ជាជនបរទេសមែនទេ? - ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចនៅផ្ទះដែរ។
It's sort of a crazy mix of feelings.
វា​ដូចជា​ការ​លាយ​ឡំ​គ្នា​ដ៏​ឆ្កួត​ៗ​នៃ​អារម្មណ៍។
I've always had a mental block about coming here.
ខ្ញុំតែងតែមាន ការរារាំងផ្លូវចិត្តអំពីការមកទីនេះ។
Because… my mom abandoned me when I was really young.
ព្រោះ…ម៉ាក់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
And I didn't want to have any memories of her.
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់មានការ ចងចាំអ្វីពីនាងដែរ។
I don't even have pictures.
ខ្ញុំ​គ្មាន​សូម្បី​តែ​រូបភាព​ផង។
I-I don't know what her face looks like.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមុខនាងយ៉ាងម៉េចទេ។
I try to think it wasn't her fault.
ខ្ញុំព្យាយាមគិតថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
I think there's a lot behind it, you know?
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងជាច្រើននៅពីក្រោយវា អ្នកដឹងទេ?
But we can talk about this later.
ប៉ុន្តែយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Okay. We have time.
មិនអីទេ។ យើងមានពេលហើយ។
- Don't you cry! - Oh my God!
- កុំយំអី! - អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
It's fucking hard to leave your comfort zone at first.
វាពិបាកណាស់ ក្នុងការចាកចេញពីតំបន់សុខស្រួលរបស់អ្នកនៅពេលដំបូង។
It's uncomfortable, it hurts.
វាមិនស្រួលទេ វាឈឺណាស់។
But that's what happens with change.
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលកើតឡើងជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរ។
It starts with you and it affects everyone around you.
វាចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក ហើយវាប៉ះពាល់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នក។
Oh my God!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
I'm speechless!
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ!
Oh, you look so handsome! Wow!
អូ! អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់! អស្ចារ្យមែន!
Jeez! Nice hair!
អូយ! សក់ស្អាតណាស់!
Such a nice hair?
សក់ស្អាតម្លេះ?
Nice surprise!
ការភ្ញាក់ផ្អើលល្អណាស់!
- Oh wow! You look so handsome! My God! - Yeah?
- អូយ! អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់! ព្រះអើយ! - ចា៎?
- Queen Morena? - Yeah.
- ម្ចាស់ក្សត្រីម៉ូរីណា? - ចា៎។
- Kiss, kiss, kiss, kiss, kiss! - She's so happy!
- ថើបៗៗៗ ថើបៗៗ! - នាងសប្បាយចិត្តណាស់!
Kiss her! Kiss her!
ថើបនាង! ថើបនាង!
- Kiss her! Kiss her! - A peck! A little peck!
- ថើបនាង! ថើបនាង! - ថើបមួយ! ថើបមួយ!
Beautiful!
ស្អាតណាស់!
Su-woong, you look really good with this.
ស៊ូវូង អ្នកមើលទៅពិតជាល្អណាស់ជាមួយរឿងនេះ។
Why-why you never want to wear this?
ហេតុអ្វី - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលចង់ពាក់វា?
Look at this handsome king. Oh my God!
មើល​ស្តេច​ដ៏​សង្ហា​នេះ​ចុះ។ ឱ​ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
Why don't we let them have their moment alone and enjoy?
ហេតុអ្វីយើងមិនទុកឲ្យពួកគេ ចំណាយពេលរបស់ពួកគេតែម្នាក់ឯង ហើយរីករាយ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- Morena really wanted this. - They deserve it.
- ម៉ូរីណា ពិតជាចង់បានរឿងនេះណាស់។ - ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
So, girl.
ដូច្នេះក្មេងស្រី។
Enjoy it, okay?
សូមរីករាយជាមួយវា យល់ព្រមទេ?
Bye-bye!
លាហើយ!
- I'm very happy you came. Really. - Mm?
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមក។ ពិតមែនឬ? - ម?
So good with these clothes. You should wear this more times.
ល្អណាស់ជាមួយសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។ អ្នកគួរតែស្លៀកវាឱ្យបានច្រើនដង។
- Really. - Queen? Yeah? Queen Morena?
- ពិតមែនឬ? - ម្ចាស់ក្សត្រី? មែនទេ? ម្ចាស់ក្សត្រី ម៉ូរីណា?
Yeah. Queen Morena.
មែនហើយ។ ម្ចាស់ក្សត្រីម៉ូរីណា។
No, but really. So nice. Thank you. Thank you, thank you.
ទេ ប៉ុន្តែពិតជា ល្អណាស់។ ល្អណាស់។ អរគុណ។ អរគុណ។ អរគុណ។
- You're welcome. - I'm very happy now.
- មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់​ឥឡូវនេះ។
- It's such a really nice place. - Very nice.
- វាពិតជាកន្លែងល្អណាស់។ - ល្អណាស់។
I'm not sure about walking with a hanbok, but…
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពី ការដើរជាមួយហាន់បុកទេ ប៉ុន្តែ...
No, with hanbok perfect!
ទេ ជាមួយហាន់បុកល្អឥតខ្ចោះ!
To-to feel this atmosphere more.
ដើម្បី​ទទួល​អារម្មណ៍​បរិយាកាស​នេះ​កាន់​តែ​ច្រើន។
Yeah, sure.
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
It takes courage to face new things.
វាត្រូវការភាពក្លាហានដើម្បីប្រឈមមុខនឹងរឿងថ្មីៗ។
There's a first time even for a Korean to wear a hanbok.
ជាលើកដំបូង សម្រាប់ជនជាតិកូរ៉េដែលស្លៀកហាន់បុក។
And the unexpected can happen even when something may seem completely predictable.
ហើយរឿងដែលមិននឹកស្មានដល់អាចកើតឡើងសូម្បីតែពេលដែល អ្វីមួយហាក់ដូចជាអាចទស្សន៍ទាយបានទាំងស្រុង។
- Hey, Katy. - Hello!
- សួស្តី ខេធី។ - សួស្តី!
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
- How are you today? Good, yeah. Awesome. - You look good. Pretty good.
- ថ្ងៃនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ល្អណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។ - អ្នកមើលទៅល្អ។ ល្អណាស់។
- What are you doing now? - Um…
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - អឺម...
I was jump… jump-roping.
ខ្ញុំ​កំពុង​លោត… លោត​ខ្សែពួរ។
- Warming up? Okay. - Yeah, warming up, yeah.
- កម្តៅសាច់ដុំ? យល់ព្រម។ - មែនហើយ កម្តៅសាច់ដុំ។
- Awesome. - Do you want to do that?
- អស្ចារ្យណាស់។ - តើអ្នកចង់ធ្វើបែបនោះទេ?
Yes, for sure. For sure. Wait, let me just…
បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។ ប្រាកដណាស់។ ចាំបន្តិច ទុកឲ្យខ្ញុំ...
take this off.
ដោះ​វា​ចេញ។
Yeah.
មែនហើយ។
- And then we can start it. - Oh, nice.
- ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមវាបាន។ - អូ៎ ល្អណាស់។
This is his chance to loosen up,
នេះជាឱកាសរបស់គាត់ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍
because it's the only thing we have in common.
ពីព្រោះវាជារបស់តែមួយគត់ ដែលយើងមានដូចគ្នា។
Make it count, Jack.
ធ្វើវាឲ្យមានន័យណា ជែក។
And please don't let me down.
ហើយសូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
- This one is yours? - Boxing? Yes, red is mine.
- មួយ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក? - ប្រដាល់? មែនហើយ ពណ៌ក្រហមជារបស់ខ្ញុំ។
I'm gonna help you out.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Is it boxing today?
ថ្ងៃនេះប្រដាល់មែនទេ?
- It's boxing, right. Yeah. - Okay, okay.
- វាជាប្រដាល់ ត្រូវហើយ។ - យល់ព្រម យល់ព្រម។
- Like this? - It's not bad. Yeah, it's not bad.
- បែបនេះ? - វាមិនអាក្រក់ទេ។ មែនហើយ វាមិនអាក្រក់ទេ។
"It's not bad."
"វាមិនអាក្រក់ទេ"។
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
But your speed is quite-quite good, actually.
ប៉ុន្តែល្បឿនរបស់អ្នក ពិតជាល្អណាស់។
Okay, good.
មិនអីទេ ល្អ។
Yeah, nice. Nice!
មែនហើយ ល្អណាស់។ ល្អណាស់!
Nice.
ល្អណាស់។
What about a body shot? Like that. Hm!
ចុះ​ការ​បាញ់​សម្លាប់​ខ្លួន​វិញ? បែប​ហ្នឹង។ ហ៊ឺម!
Not like that. Like… Hm!
មិនមែនបែបនោះទេ។ ដូចជា... ហ៊ឺម!
Like this? Because in Muay Thai we do like… Tch!
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ? ព្រោះ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​មួយ​ថៃ យើង​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត… ធី!
And, uh, you have to…
ហើយអឺ... អ្នកត្រូវតែ...
Here.
នៅទីនេះ។
You slip the punch.
អ្នករអិលកណ្តាប់ដៃ។
- You slip the punch. - Ah.
- អ្នក​ភ្លាត់​កណ្តាប់ដៃ​។ - អា៎!
And then, um… Like…
ហើយបន្ទាប់មក អឺម... ដូចជា...
- Boom.
- ប៊ូម។
Okay. Like, you slip the punch and--
យល់ព្រម។ ដូចជាអ្នករអិលកណ្តាប់ដៃហើយ...
Ah, okay. Ah, okay. So you have to…
អា៎ យល់ព្រម។ អា៎ យល់ព្រម។ ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែ...
- Right, right, right. - Now I got it. Okay.
- ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។ - ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ។
If I… If I hit like-like that… slip.
ប្រសិនបើខ្ញុំ... ប្រសិនបើខ្ញុំបុកបែបនោះ... រអិល។
And then I… Pssh.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ… ភីស!
- Right, right. Exactly. - Okay, now I got it.
- ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដណាស់។ - យល់ព្រម ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
Whoa!
អូយ!
- Just… - Okay, okay, yeah.
- គ្រាន់តែ... - យល់ព្រម យល់ព្រម មែនហើយ។
Whoa!
អូយ!
I-I should not spar with you, actually.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនគួរឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
Maybe not. I'll be- I'll beat your ass up.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យសន្លប់។
All right, yeah. Yeah, maybe.
មិនអីទេ។ ប្រហែលជា។
I know, I know.
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
Do you want some water?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
- Yes, please. - Yeah, yeah. Absolutely. Here you go.
- បាទ/ចាស៎ សូម។ - បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។ ពិតមែនហើយ។ រួចរាល់ហើយ។
Thank you.
អរគុណ។
I'm a little rusty.
ខ្ញុំច្រេះបន្តិច។
It's been a while…
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ…
- Right, I know. - …since I last did that.
- ត្រូវហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។ - ...ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើបែបនោះចុងក្រោយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But it was good.
ប៉ុន្តែវាល្អ។
Yeah, you're a really-really good boxer, actually.
មែនហើយ អ្នកពិតជាអ្នកប្រដាល់ដ៏ល្អម្នាក់ មែន។
- I know. I'm the best. - Way better than me.
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំពូកែជាងគេ។ - ល្អជាងខ្ញុំឆ្ងាយណាស់។
You can knock me out, actually.
តាមពិតអ្នកអាចផ្តួលខ្ញុំចោលបាន។
- I can what? - You can knock me out.
- ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? - អ្នកអាចផ្តួលខ្ញុំចោលបាន។
Oh, okay. Yes.
អូ! យល់ព្រម។ បាទ/ចាស៎។
- And then you faint.
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នកក៏សន្លប់។
- Absolutely. - Yeah.
- ពិតណាស់។ - មែនហើយ។
You're like morning person more than… more than night?
អ្នកដូចជាមនុស្សពេលព្រឹក ច្រើនជាង… ច្រើនជាងពេលយប់?
No, I'm a night person. I like going out at night, drinking.
ទេ ខ្ញុំជាមនុស្សចូលចិត្តដើរលេងពេលយប់។ ខ្ញុំចូលចិត្តចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់ និងផឹកស្រា។
Like… seriously? I've had small talk more interesting than this.
ដូចជា... ពិតមែនទេ? ខ្ញុំធ្លាប់មាន ការសន្ទនាតូចតាចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀត។
That's why me and the girls, we were a good match.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ និងក្មេងស្រីៗ យើងជាគូដ៏ល្អ។
Good together, right?
ល្អជាមួយគ្នាណាស់មែនទេ?
Yes, because we kind of have, like, the same energy.
មែនហើយ ពីព្រោះយើងមាន ថាមពលដូចគ្នា។
We like having fun, we like talking,
យើងចូលចិត្តការសប្បាយ យើងចូលចិត្តនិយាយគ្នា
everybody's passionate about
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
- what they're doing right now. - Mm-hmm.
- អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។ - អឺម...
And everybody's, like, crazy in that house. So, it's even better.
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចជា ឆ្កួតនៅក្នុងផ្ទះនោះ។ ដូច្នេះវាកាន់តែប្រសើរ។
Yeah.
មែនហើយ។
This type chit-chat makes me very uncomfortable.
ការជជែកគ្នាលេងបែបនេះ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនខ្លាំងណាស់។
It's like this isn't clicking.
វាដូចជាវាមិនចុចទេ។
You're going to cook for us, right?
អ្នកនឹងចំអិនម្ហូបឱ្យយើងមែនទេ?
I don't know how to cook.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចំអិនទេ។
- Really? You don't cook? - Mm-mm.
- ពិតមែនទេ? អ្នកមិនចម្អិនអាហារទេឬ? - អឺម...
- No, of course not. No. - Really?
- ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។ - ពិតមែនទេ?
- Really? Oh. - Yeah.
- ពិតមែនឬ? អូ! - មែន។
"Cook for us"?
«ចម្អិនម្ហូបឲ្យយើង»?
Don't hold your breath, darling, 'cause that's not gonna happen.
កុំ​ទប់​ដង្ហើម​របស់​អ្នក ​អី សម្លាញ់ ព្រោះ​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
What a huge mistake!
អ្វី​ទៅ​ជា​កំហុស​ដ៏​ធំ​មួយ!
So, you were telling me that you wanted to spar,
ដូច្នេះ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ថា អ្នកចង់ប្រកួតប្រដាល់
so maybe we can do it over here.
ដូច្នេះប្រហែលជាយើងអាចធ្វើវានៅទីនេះបាន។
- Okay. Yeah. - Right?
- យល់ព្រម។ មែនហើយ។ - ត្រូវទេ?
- Get the gloves. Get the gloves. - You wanna bet?
- យកស្រោមដៃមក។ យកស្រោមដៃមក។ - អ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
- No, of course not. No. - If you, um…
- ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។ - ប្រសិនបើអ្នក អឺម...
- If you hit me even once… - Mm.
- បើ​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ម្ដង… - អឹម។
Like, um…
ដូចជា, អឺម...
I don't like betting.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភ្នាល់ទេ។
- You're not betting? Really. - No, no.
- អ្នកមិនភ្នាល់ទេឬ? ពិតមែន។ - ទេ ទេ។
I always… I'm always betting.
ខ្ញុំតែងតែ… ខ្ញុំតែងតែភ្នាល់។
Like, yeah. You can… You can hit me wherever you want, actually.
ដូចជា... មែនហើយ។ អ្នកអាច... តាមពិតទៅ អ្នកអាចវាយខ្ញុំ គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
Oh! Like that. Oh!
អូ! ដូច​ហ្នឹង។ អូ!
Y-you-you be careful, because I'm-I'm…
អ្នក-អ្នក-ត្រូវប្រយ័ត្ន ព្រោះខ្ញុំ-ខ្ញុំ...
- skinny. - I'm not gonna hit you.
- ស្គម។ - ខ្ញុំមិនវាយអ្នកទេ។
- I'm not gonna hit you, okay? - Okay.
- ខ្ញុំមិនវាយអ្នកទេ យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
But I can… I can still fake.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច… ខ្ញុំនៅតែអាចក្លែងបន្លំបាន។
Like-like-like that, okay?
ដូច-ដូច-ដូច-បែបនោះ យល់ព្រមទេ?
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
- Oh! - Yay! I did it!
- អូ! - យេ! ខ្ញុំធ្វើបានហើយ!
It's really good. It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។ វាពិតជាល្អណាស់។
Yeah. Today's winner is Katy!
មែនហើយ។ អ្នកឈ្នះថ្ងៃនេះគឺ Katy!
- Yay! Katy! Katy! Katy! Katy! - Do you feel good?
- យេ! ខេធី! ខេធី! ខេធី! ខេធី! ខេធី! - តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
See? I won.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានឈ្នះ។
We have nothing in common.
យើងគ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ។
I want a light and fun relationship.
ខ្ញុំចង់បានទំនាក់ទំនងស្រាលនិងរីករាយ។
This is all so boring and bland.
ទាំងអស់នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់និងទទេ។
Is it time to say goodbye?
តើដល់ពេលត្រូវនិយាយលាហើយឬនៅ?
I had a lot of fun today. It was great, because it's something that you like,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយណាស់។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ពីព្រោះវាជាអ្វីមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត
- and also something that I like. - Yeah.
- ហើយក៏ជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តផងដែរ។ - មែនហើយ។
And we could find something that we have in common.
ហើយយើងអាចរកឃើញអ្វីមួយ ដែលយើងមានដូចគ្នា។
- Mm-hmm. - Um…
- អឹម-ហ៊ឺម។ - អឺម...
But I feel like we are good friends, right?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា យើងជាមិត្តល្អមែនទេ?
- Yeah, and… - Yeah.
- មែនហើយ ហើយ... - មែនហើយ។
…we are more like friends than something more?
...យើងដូចជាមិត្តភក្តិ ច្រើនជាងអ្វីផ្សេងទៀត?
Oh, is that a question?
អូ! នោះជាសំណួរមែនទេ?
No, it's an affirmation.
ទេ វាជាការបញ្ជាក់មួយ។
- An affirmation? - Yeah.
- ការបញ្ជាក់មួយ? - មែនហើយ។
- So I feel like we are better as friends… - Mm-hmm.
- ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាល្អជាង... - អឺម...
…than, uh, something more.
...ជាង អ្វី​មួយ​ទៀត។
- Like, I really like you… - Mm-hmm.
- ដូចជា, ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់... - អឺម...
…but, um, I feel like we don't have that chemistry,
...ប៉ុន្តែ អឺម ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា យើងមិនមានគីមីវិទ្យាបែបនោះទេ
- like, for romance. - Mm-hmm.
- ដូចជា សម្រាប់​រឿង​ស្នេហា។ - អឺម...
- Oh, okay. - And stuff like that.
- អូ! មិនអីទេ។ - ហើយរបស់របរបែបនោះ។
Like, we are good friends.
ដូចជាយើងជាមិត្តល្អនឹងគ្នា។
Like, we were already friends before…
ដូចជាយើងធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាពីមុនមក…
- Mm-hmm. - …like, when we were talking.
- អឺម ...ដូចជា​ពេល​ដែល​យើង​កំពុង​និយាយ​គ្នា។
And, um…
ហើយ អឺម...
I was here to see if it was gonna develop into something else…
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​វា ​នឹង​វិវត្ត​ទៅ​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ឬ​អត់…
- Mm-hmm. Yeah. - …or not.
- អឺម... ចា៎។ - ...ឬអត់។
And I really had an amazing time with you.
ហើយខ្ញុំពិតជាមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយអ្នក។
Mm-hmm.
អ៊ឺម...
And I want to be your friend.
ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
- Like, keep as friends. Okay? - Mm-hmm.
- ដូចជា រក្សា​ទុក​ជា​មិត្តភ័ក្តិ។ យល់ព្រម? - អឺម...
- Yeah, me too. Yeah. - Yes? Awesome!
- មែនហើយ ខ្ញុំដែរ។ មែនហើយ។ - មែនហើយ? អស្ចារ្យណាស់!
Give me a hug.
ឱបខ្ញុំ។
All right.
មិនអីទេ។
- Yeah. - Good!
- មែនហើយ។ - ល្អ!
- I appreciate that. Really. Yeah. - Yeah.
- ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។ ពិតជាមែន។ មែនហើយ។ - មែនហើយ។
- Good to have a chance to talk about it. - Like, you know… um… Yeah.
- ល្អណាស់ដែលមានឱកាសនិយាយអំពីវា។ - ដូចជា អ្នកដឹងទេ... អឺ... មែនហើយ។
- Thank you for everything. - Yes.
- អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ - បាទ/ចាស៎។
I'm sad for you.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្នក។
You know, you come to Korea, and then…
អ្នកដឹងទេ អ្នកមកដល់ប្រទេសកូរ៉េ ហើយបន្ទាប់មក...
he just decides to leave in front of everybody.
គាត់គ្រាន់តែសម្រេចចិត្តចាកចេញ នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
He kept arguing.
គាត់​បន្ត​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
Wow, that's just… There's no future there.
អីយ៉ា! គ្រាន់តែ… គ្មានអនាគតនៅទីនោះទេ។
It's fine, babe, it's the only way…
មិនអីទេអូនសម្លាញ់ វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់...
Before that happened, like, I didn't have the strength…
មុនពេលរឿងនោះកើតឡើង ខ្ញុំដូចជាគ្មានកម្លាំងអ្វីទាល់តែសោះ...
to put an end to it.
ដើម្បីបញ្ចប់វា។
I think I…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ…
How can I say this?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបែបនេះដោយរបៀបណា?
I put myself in unnecessary situations.
ខ្ញុំដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងស្ថានភាពដែលមិនចាំបាច់។
But is he nice to you?
ប៉ុន្តែតើគាត់ល្អចំពោះអ្នកទេ?
He is nice, but he's weird. I don't know.
គាត់​ចិត្ត​ល្អ ប៉ុន្តែ​គាត់​ចម្លែក។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
He says I'm the weird one.
គាត់ថាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
But it's a good thing.
ប៉ុន្តែវាជារឿងល្អ។
It was good. Maybe if I'd stayed in Brazil,
វាល្អណាស់។ ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសប្រេស៊ីល
if I hadn't come with you, I wouldn't have realized this.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកជាមួយអ្នកទេ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានដឹងរឿងនេះទេ។
So much was happening in front of me, but I couldn't see clearly.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលមិនឃើញច្បាស់។
Si-won is very immature.
ស៊ីវ៉ុន​នៅ​ក្មេង​ខ្ចី​ពេក។
I'm afraid next time we talk will be an endless relationship drama.
ខ្ញុំខ្លាចថាលើកក្រោយដែលយើងនិយាយគ្នា នឹងក្លាយជារឿងភាគទំនាក់ទំនងដែលគ្មានទីបញ្ចប់។
I wonder what it's like to be one of those normal couples.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ ការក្លាយជាគូស្នេហ៍ធម្មតាមួយគូនោះ មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ។
What's your plan for today?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
- My plan? - Yeah.
- ផែនការរបស់ខ្ញុំ? - ចា៎។
We're going to do some shopping.
យើងនឹងទៅទិញឥវ៉ាន់ខ្លះ។
- Okay. - And you know, like, in Korea…
- យល់ព្រម។ - ហើយអ្នកដឹងទេ ដូចជានៅប្រទេសកូរ៉េ...
Oh, that's the surprise?
អូ! នោះហើយជាការភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
We're going shopping?
យើងទៅទិញឥវ៉ាន់មែនទេ?
Yeah, I mean, Korea's full of shopping places, so…
មែនហើយ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រទេសកូរ៉េពោរពេញទៅដោយកន្លែងដើរទិញឥវ៉ាន់ ដូច្នេះ...
Okay.
យល់ព្រម។
Like, in Korea, people like to dress up, I guess…
ដូចជានៅប្រទេសកូរ៉េដែរ មនុស្សចូលចិត្តស្លៀកពាក់បែបទាន់សម័យ…
- Yeah? - …a little similar.
- ចា៎? - ...ស្រដៀងគ្នាបន្តិច។
- And… - Oh!
- ហើយ... - អូ!
We're matching clothes, buying matching clothes today?
យើង​កំពុង​តែ​សម្លៀក​បំពាក់​ផ្គូផ្គង​គ្នា តើ ​យើង​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ផ្គូផ្គង​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
- Really? - Well, if you want to.
- ពិតមែនទេ? - មិនអីទេ បើអ្នកចង់។
- But if you don't… - I want to.
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ... - ខ្ញុំចង់។
Of course I want to buy matching clothes!
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ទិញសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា!
In Korea, that means like a step towards going steady.
នៅប្រទេសកូរ៉េ នោះមានន័យថាដូចជា ជំហានមួយឆ្ពោះទៅរកការដើរទៅមុខដោយស្ថិរភាព។
Or am I delusional?
ឬខ្ញុំវង្វេងស្មារតី?
- Here we are. - It's here?
- យើងមកដល់ហើយ។ - វានៅទីនេះមែនទេ?
- Yeah. Let's go. - Okay.
- មែនហើយ។ តោះទៅ។ - យល់ព្រម។
Simple stuff.
របស់សាមញ្ញៗ។
- Simple stuff? Okay. - Yeah.
- រឿងសាមញ្ញៗ? យល់ព្រម។ - ចា៎។
- So, a black one. - Let's do simple.
- ដូច្នេះ មួយ​ពណ៌​ខ្មៅ។ - ចូរ​ធ្វើ​សាមញ្ញ​មួយ។
Let's see. And what about your pants? Let's try…
ចាំមើល។ ចុះខោរបស់អ្នកវិញ? ចាំមើល...
Let's just try this.
ចូរយើងសាកល្បងរឿងនេះ។
So, like this.
ដូច្នេះ, ដូចនេះ។
- Let's try it now. - Yeah, let's try it.
- តោះសាកល្បងវាឥឡូវនេះ។ - មែនហើយ តោះសាកល្បងវា។
- Let's just try it. - Okay, here.
- តោះសាកល្បងវា។ - មិនអីទេ នៅទីនេះ។
I'm going to take this too.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​នេះ​ដែរ។
Okay. let's go.
យល់ព្រម។ តោះទៅ។
- This is the fitting room. - This-This is the fitting room?
- នេះជាបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។ - នេះ-នេះជាបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់មែនទេ?
- Okay. - Let's go in.
- យល់ព្រម។ - តោះចូលទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
No!
ទេ!
What do we do when what should be our comfort zone
តើយើងធ្វើអ្វី នៅពេលដែល អ្វីដែលគួរតែជាតំបន់សុខស្រួលរបស់យើង
is such an unknown place?
តើ​កន្លែង​ដែល​មិន​ស្គាល់​បែប​នេះ​ឬ?
- Hello.
- សួស្តី។
To Yangcheon, sir, please.
សូមជម្រាបជូនលោក យ៉ាងឆុន។
Thank you.
អរគុណ។
It's very scary going to find out what this place is.
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ក្នុងការស្វែងយល់ថាកន្លែងនេះជាអ្វី។
This fear has always been with me, the fear of knowing where I came from,
ការភ័យខ្លាចនេះតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច ការភ័យខ្លាចនៃការដឹងថាខ្ញុំមកពីណា
seeing the neighborhood where I was born.
ឃើញសង្កាត់ដែលខ្ញុំកើត។
It's far away, isn't it?
វានៅឆ្ងាយណាស់ មែនទេ?
- I thought it'd be closer to our house. - Me too.
- ខ្ញុំគិតថាវានៅជិតផ្ទះយើងជាង។ - ខ្ញុំដែរ។
My hands are sweating.
ដៃខ្ញុំបែកញើស។
No joke.
គ្មាន​រឿង​កំប្លែង​ទេ។
Feel.
មានអារម្មណ៍។
I don't… My hands don't usually sweat.
ខ្ញុំមិន... ជាធម្មតាដៃរបស់ខ្ញុំមិនបែកញើសទេ។
- Are we here? - Yeah. Shall we?
- តើយើងនៅទីនេះទេ? - មែនហើយ។ តើយើងគួរទេ?
Thank you.
អរគុណ។
- Is it here? - I think so, babe.
- វានៅទីនេះមែនទេ? - ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង សម្លាញ់។
Wow, it's so different from where we were.
អូយ! វាខុសគ្នាឆ្ងាយពីកន្លែងដែលយើងធ្លាប់នៅ។
Wow, it's so different. No joke.
អីយ៉ា! វាខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។ មិនមែនលេងសើចទេ។
What would my life had been like if I had stayed here?
តើជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹង ទៅជាយ៉ាងណា ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះ?
I would definitely be a different person.
ខ្ញុំពិតជានឹងក្លាយជាមនុស្សផ្សេងម្នាក់។
- I think it's that one over there. - Know the number?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាម្នាក់នៅទីនោះ។ - ស្គាល់លេខទេ?
That's it. That's the hospital where I was born.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ នោះជាមន្ទីរពេទ្យដែលខ្ញុំកើត។
I used to feel so angry.
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ខឹងខ្លាំងណាស់។
My father wasn't a good person.
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
And I'll never really know why my mom ran away.
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលដឹង ថាហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ខ្ញុំរត់ចេញដែរ។
But what matters is that I'm here today, in one piece.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ក្នុងសភាពមួយដ៏ស្រទន់។
Do you think… Like, do you blame her?
តើអ្នកគិតថា… តើអ្នកបន្ទោសនាងទេ?
For that?
សម្រាប់​រឿង​នោះ?
No.
ទេ។
I don't… I don't know exactly how old she was when she had me.
ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ ថានាងអាយុប៉ុន្មានទេ នៅពេលដែលនាងមានខ្ញុំ។
But I know she was in her thirties, as old as I am today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានាងមាន អាយុសាមសិបឆ្នាំ ដូចខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះដែរ។
I mean…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
she had a life before she had me.
នាងធ្លាប់មានជីវិតមុនពេលនាងមានខ្ញុំ។
What if it happens?
ចុះបើវាកើតឡើងវិញ?
I don't know, what if she's looking for you and you meet again?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ចុះបើ នាងកំពុងស្វែងរកអ្នក ហើយអ្នកជួបគ្នាម្តងទៀត?
Would you be open to that or would you rather go your separate ways?
តើអ្នកនឹងបើកចំហចំពោះរឿងនោះ ឬ អ្នកចង់ដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន?
I'd rather not.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I'm 31. I've lived like this for 31 years, I don't…
ខ្ញុំអាយុ ៣១ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំបានរស់នៅបែបនេះ អស់រយៈពេល ៣១ ឆ្នាំមកហើយ ខ្ញុំមិន...
I don't think it would change anything now.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹង ផ្លាស់ប្តូរអ្វីឥឡូវនេះទេ។
Maybe if I were younger.
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្មេង។
It's fine, my sister came here once looking for her.
មិនអីទេ ប្អូនស្រីខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះរកនាងម្តង។
She didn't find her?
នាងរកមិនឃើញមែនទេ?
Mm, well, it seems like she didn't.
ម.ម. វាហាក់ដូចជានាងមិនបានធ្វើទេ។
There was a moment when I was curious.
មានពេលមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
But think about it, I don't… I don't even know what her face looks like.
ប៉ុន្តែ​គិត​មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ… ខ្ញុំ​មិន ​ដឹង​ថា​មុខ​របស់​នាង​មើល​ទៅ​ដូច​ម្ដេច​ទេ។
How would I…
តើខ្ញុំនឹងធ្វើដូចម្តេច…
- You don't have any pictures or anything? - No.
- អ្នកមិនមានរូបភាព ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេឬ? - ទេ។
Your family never showed you anything?
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនដែលបង្ហាញអ្វីដល់អ្នកទេ?
We used to have pictures, but my stepmother tore them up.
យើងធ្លាប់មានរូបថត ប៉ុន្តែម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំបានហែកវាចោល។
All things considered, I think I grew up a pretty normal person, didn't I?
បើគិតដល់ចំណុចទាំងអស់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធំឡើង ជាមនុស្សធម្មតា មែនទេ?
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
I do. Actually, I think you're really strong.
ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ។ តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាខ្លាំងមែន។
Yeah, babe.
មែនហើយ អូនសម្លាញ់។
I know it's hard to say this, but the person who…
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនិយាយបែបនេះណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកដែល...
left you behind is really stupid.
ការទុកអ្នកចោលពិតជាល្ងង់ណាស់។
Because you're an amazing woman.
ព្រោះអ្នកជាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
You have a beautiful heart.
អ្នកមានបេះដូងដ៏ស្រស់ស្អាត។
I think I'm happy in my little world.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅក្នុងពិភពលោកតូចរបស់ខ្ញុំ។
Um… Where I live, the things I've achieved…
អ៊ឺម... កន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ របស់ដែលខ្ញុំសម្រេចបាន...
I have a very strong group of friends.
ខ្ញុំមានក្រុមមិត្តភក្តិដ៏រឹងមាំមួយ។
I can't really complain, you know?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចត្អូញត្អែរបានទេ អ្នកដឹងទេ?
Like, not everyone knows.
ដូចជាមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដឹងនោះទេ។
I don't like to talk about these things, because I don't like to show weakness.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះទេ ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយ។
And to me, this is showing weakness.
ហើយចំពោះខ្ញុំ នេះបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយ។
I've always been very independent. I…
ខ្ញុំតែងតែមានភាពឯករាជ្យខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំ…
But I don't think this is weakness.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានេះជាចំណុចខ្សោយនោះទេ។
I think you're just letting out something that you've kept inside for a long time.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែបញ្ចេញអ្វីមួយ ដែលអ្នកបានរក្សាទុកក្នុងចិត្តយូរមកហើយ។
And it's hard for you to talk about this.
ហើយវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយអំពីរឿងនេះ។
Babe, I think you're among the ones who understand me the best, you know?
អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំគិតថាអូនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក ដែលយល់ពីបងច្បាស់ជាងគេ ដឹងទេ?
'Cause you're a mom, I think you understand all this.
ព្រោះអ្នកជាម្តាយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់រឿងទាំងអស់នេះ។
I've always tried to…
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាម…
ignore my past.
មិនអើពើនឹងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
But I think I did a good thing by…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងល្អមួយដោយ…
putting an end to this.
បញ្ចប់​រឿងនេះ។
Maybe if you hadn't done this and you'd gone back to Brazil,
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេ ហើយអ្នកបានត្រឡប់ទៅប្រេស៊ីលវិញ
you would have regretted it.
អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​វា។
Now that I think about it, yeah.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ មែនហើយ។
A lot.
ច្រើន។
Are you more relieved?
តើអ្នកធូរស្រាលជាងមុនទេ?
I am.
ខ្ញុំជា។
Thank you for coming with me.
អរគុណសម្រាប់ការមកជាមួយខ្ញុំ។
Anytime.
គ្រប់ពេលវេលា។
My Barbie, thank you.
តុក្កតាបាប៊ីរបស់ខ្ញុំ អរគុណ។
Let's go.
តោះទៅ។
So do you feel more Korean or Brazilian?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាកូរ៉េ ឬប្រេស៊ីលច្រើនជាង?
Girl, right now I feel more Brazilian. I…
ក្មេងស្រីអើយ ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាជនជាតិប្រេស៊ីលជាង។ ខ្ញុំ...
consider myself Brazilian.
ចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជាជនជាតិប្រេស៊ីល។
Especially after seeing the culture here.
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីបានឃើញវប្បធម៌នៅទីនេះ។
I've always wondered,
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា
because I'd never been here.
ពីព្រោះខ្ញុំមិនដែលនៅទីនេះទេ។
Now being here, I've realized I am Brazilian
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំជាជនជាតិប្រេស៊ីល
through and through.
ឆ្លងកាត់ និង ឆ្លងកាត់។
Everything happens at the right time.
អ្វីៗកើតឡើងនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Now I can leave my past behind and finally move on.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចទុកអតីតកាលរបស់ខ្ញុំចោល ហើយទីបំផុតអាចបន្តទៅមុខទៀត។
- It looks really good on you. - This is the best night ever
- មើលទៅពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។ - នេះជាយប់ដ៏ល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន
since I arrived here.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
Like, the weather is so perfect today.
ដូចជាអាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អឥតខ្ចោះណាស់។
That's it? That's why you like today?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តថ្ងៃនេះ?
No!
ទេ!
Because I'm with you too.
ព្រោះខ្ញុំក៏នៅជាមួយអ្នកដែរ។
By the way, thank you for the clothes.
ដោយវិធីនេះ សូមអរគុណចំពោះសម្លៀកបំពាក់។
But now we're at Jongno,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងនៅជុងណូ
one of the famous places to…
មួយក្នុងចំណោមកន្លែងល្បីៗ…
- Oh! - …actually drink.
- អូ! - ...ពិតជាផឹកមែន។
- Okay. - Yeah.
- យល់ព្រម។ - មែនហើយ។
So, do you know a good place nearby?
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់កន្លែងល្អនៅក្បែរនោះទេ?
Uh, actually, yeah, just follow me.
អឺ តាមពិតទៅ គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
Okay, I'll follow you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
So, the place that I told you about is here.
ដូច្នេះ កន្លែងដែល ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
- Okay. - Let's go there.
- យល់ព្រម។ - តោះទៅទីនោះ។
- Welcome to… - It's so nice!
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់… - វាពិតជាល្អណាស់!
…his bar.
...បារនេះ។
Ooh!
អូ!
Now I have a K-drama to call my own.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានរឿងភាគកូរ៉េមួយរឿងដែលត្រូវហៅថាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Crash Landing on Love: Brazil.
Crash Landing on Love៖ ប្រេស៊ីល។
I love this place.
ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងនេះ។
- You do? - It's so nice here, yeah.
- អ្នក​យល់​ទេ? - ទីនេះ​ស្អាត​ណាស់​មែន។
Cozy, yeah.
កក់ក្ដៅ, មែនហើយ។
Yeah, it's especially cozy.
មែនហើយ វាមានផាសុកភាពជាពិសេស។
Yeah. It was so noisy.
មែនហើយ។ វាពិតជាមានសំឡេងរំខានណាស់។
Like, everyone talking to each other. So many people.
ដូចជា មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយគ្នា។ មនុស្សច្រើនណាស់។
- I couldn't concentrate. - Yeah, I couldn't too.
- ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។ - មែនហើយ ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
- But, I mean, it was still fun. - Yeah.
- ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់មានន័យថា វានៅតែសប្បាយ។ - មែនហើយ។
Please.
សូម។
- No. - Let me order.
- ទេ។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាទិញ។
A Cosmopolitan and a gin and tonic, please.
សូម ​ស្រា Cosmopolitan និង​ស្រា​ជីន និង​តូនិច​មួយ​កែវ ។
- A Cosmopolitan and a gin and tonic. - Yes.
- ស្រា Cosmopolitan និងស្រា gin and tonic។ - បាទ/ចាស៎។
- Coming right up. - Thank you.
- នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ - អរគុណ។
You remembered that my favorite drink is Cosmopolitan.
អ្នកចាំថា ភេសជ្ជៈដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺ Cosmopolitan។
Yeah.
មែនហើយ។
Oh, Danny.
អូ! ដានី។
Aw, he remembered what my favorite drink is!
អូ! គាត់ចាំបាន ថាភេសជ្ជៈដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ!
Seriously, how can he be so cute?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ គាត់​អាច​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​យ៉ាង​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
How do you say?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Sa…
ក្នុង…
- Saúde.
- សុខភាព។
Saúde.
សុខភាព។
Don't we have to look at each other's eyes?
តើយើងមិនចាំបាច់មើល ភ្នែកគ្នាទេឬ?
- Yeah. We do. - Right. Okay.
- មែនហើយ។ យើងធ្វើ។ - ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
- Saúde.
- សុខភាព។
Today is our…
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរបស់យើង…
I mean, today is actually our first time spending, like, the whole day…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ថ្ងៃនេះពិតជាលើកទីមួយហើយដែលយើង ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ...
- Yeah. - …together.
- មែនហើយ។ - ...ជាមួយគ្នា។
We actually didn't had so many quality time together,
តាមពិតទៅ យើងមិនមាន ពេលវេលាដ៏មានគុណភាពជាមួយគ្នាច្រើនទេ
ever since I arrived here.
តាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះមកម្ល៉េះ។
- Yeah. - So being able to talk to you,
- មែនហើយ។ - ដូច្នេះ​ដើម្បី​អាច​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​បាន
and spend time with you, and look at you, it's…
ហើយចំណាយពេលជាមួយអ្នក ហើយមើលមកអ្នក វា...
It's better.
វាប្រសើរជាង។
I… Yeah, because, like, when we were talking online,
ខ្ញុំ... មែនហើយ ពីព្រោះ ដូចជា ពេលយើងកំពុងនិយាយគ្នាតាមអ៊ីនធឺណិត
when we were texting each other?
ពេល​យើង​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក?
Like, I couldn't even imagine how is…
ដូចជាខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើលពីរបៀបដែលវា…
how it all was going to be like in person.
ថាតើ​វា​ទាំងអស់​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាងណា​នៅពេល​ជួប​ផ្ទាល់។
I don't really talk with strangers, I would say.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ចម្លែក​ទេ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
So, like, when you first popped up
ដូច្នេះ ដូចជាពេលដែលអ្នកលេចឡើងដំបូង
because you liked my post,
ពីព្រោះអ្នកចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំ
and then I went through your profile, I was like, "Oh, who is this?"
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក ខ្ញុំគិតថា "អូ! នេះជាអ្នកណា?"
"Who's this girl?"
"ក្មេងស្រីនេះជាអ្នកណា?"
Mm.
ម.ម.
And, I mean…
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថា…
Fir… If you hadn't, I think…
ហ្វឺ… ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើទេ ខ្ញុំគិតថា…
sent me the voice message, I don't think this…
បានផ្ញើសារជាសំឡេងមកខ្ញុំ ខ្ញុំមិនគិតថារឿងនេះ...
None of this would have happened, to be honest.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ គ្មាន​រឿង​ណា​មួយ​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ ។
I haven't really… talked deeply with someone…
ខ្ញុំពិតជាមិនទាន់ បាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ឲ្យបានស៊ីជម្រៅនៅឡើយទេ…
Western?
លោកខាងលិច?
Yeah, a Western person. Like, someone from the West, I guess.
មែនហើយ ជាមនុស្សលោកខាងលិចម្នាក់។ ដូចជានរណាម្នាក់មកពីលោកខាងលិចអញ្ចឹង។
But yeah, actually, yeah, you're the first person to, like,
ប៉ុន្តែមែនហើយ តាមពិតទៅ អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលចូលចិត្ត
actually talk this long and, like,
និយាយ​ឲ្យ​វែង​បែបនេះ​ទៅ​ហើយ​ដូចជា
this deep.
ជ្រៅនេះ។
So, you make me feel very comfortable around you.
ដូច្នេះ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ស្រួលណាស់នៅជុំវិញអ្នក។
Are you comfortable now?
តើអ្នកស្រួលខ្លួនហើយឬនៅឥឡូវនេះ?
Yes, I'm comfortable now.
មែនហើយ ខ្ញុំស្រួលខ្លួនហើយឥឡូវនេះ។
Is it allowed to hold…
តើវាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកាន់…
- hands, or no? - Yeah, it's allowed to hold hands.
- ដៃ ឬអត់? - មែនហើយ វាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកាន់ដៃគ្នា។
- Really? - Yeah.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
Okay.
យល់ព្រម។
Like, yeah, I haven't been on a date like this for so long.
ដូចជា មែនហើយ ខ្ញុំមិនបាន ណាត់ជួបបែបនេះយូរមកហើយ។
- To be honest. Yeah. - Yeah?
- និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។ ចា៎។ - ចា៎?
- Yeah. Jinjja. - Me either.
- មែនហើយ។ ជីនចា។ - ខ្ញុំដែរ។
- Stop lying! Jinjja? - I'm not lying.
- ឈប់កុហកទៅ! ជីនចា? - ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
I know that feeling and I…
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍នោះ ហើយខ្ញុំ...
I get very nervous about it, because I also…
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ព្រួយ​ខ្លាំង​ណាស់​អំពី​វា ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏…
uh,
អឺ...
haven't been in a moment like this for a long time.
មិនបាននៅក្នុងពេលវេលា បែបនេះយូរមកហើយ។
Muito…
ខ្លាំងណាស់…
- Muito… What was it? - Mm?
អ្វី? - មុីតូ... អ្វី?
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
- What do you mean? - "So pretty."
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? - "ស្អាតណាស់"។
- Pretty? - Yes.
- ស្អាតទេ? - ចា៎។
Bonita.
ស្អាត។
I thought I'd never feel like this again.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះម្តងទៀតទេ។
I don't want to get too attached, but it's hard.
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់ជំពាក់ច្រើនពេកទេ ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
Does he feel the same way?
តើគាត់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
I don't know about like the…
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ដូច​ជា…
So, in Korea, we say, "skinship."
ដូច្នេះ នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ យើងនិយាយថា "ការសម្ងំលាក់ខ្លួន"។
- Like… - What is that?
- ដូចជា... - អ្វីហ្នឹង?
Like, uh… Like, you know, like, hugging or holding hands. Like that.
ដូចជា… ដូចជា… ដូចជា… ឱប ឬកាន់ដៃគ្នា។ បែបនោះ។
- Oh. - Like, touch, stuff like that.
- អូ! - ដូចជា ប៉ះ អ្វីបែបនោះ។
Oh, Brazil people are very touchy.
អូ! ប្រជាជនប្រេស៊ីលពិតជាងាយរងគ្រោះណាស់។
Would you hold your hands with a male friend?
តើអ្នកនឹងកាន់ដៃ ជាមួយមិត្តប្រុសទេ?
A male friend, no.
មិត្តប្រុសម្នាក់ ទេ។
But, uh… we will hug each other and we gonna like…
ប៉ុន្តែ អឺ... យើងនឹងឱបគ្នា ហើយយើងនឹងចូលចិត្ត...
- Mwah. - Oh my--
- អូយ...
Kiss the cheek.
ថើបថ្ពាល់។
Yeah, normally.
បាទ/ចាស៎ ធម្មតា។
Okay, so--
មិនអីទេ ដូច្នេះ...
Are you nervous because I kissed your cheek? No--
តើអ្នកភ័យព្រោះ ខ្ញុំថើបថ្ពាល់អ្នកមែនទេ? ទេ...
- No, I'm not nervous. - Did I do something wrong?
- ទេ ខ្ញុំមិនភ័យទេ។ - តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
No, no, no, no. Okay.
ទេ ទេ ទេ ទេ។ យល់ព្រម។
No, it's because in Brazil, the…
ទេ វាដោយសារតែនៅប្រេស៊ីល…
Turn your… Turn your chair to me.
បង្វែរកៅអីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Like, in Brazil, when you meet a person, you're going to be like… Mwah.
ដូចជានៅប្រទេសប្រេស៊ីល ពេលអ្នកជួបមនុស្សម្នាក់ អ្នកនឹងនិយាយថា… អ៊ឺម។
- Sometimes… …two kisses. - Oh my God.
- ពេលខ្លះ… …ថើបពីរ។ - អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- On the cheek. - Really?
- នៅលើថ្ពាល់។ - ពិតមែនទេ?
Really. And then you're going to hug.
ពិតមែន។ ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងឱប។
And you're not going to be like, Ooh."
ហើយអ្នកនឹងមិនដូចជា "អូ៎" ទេ។
You're going to be like, "Hi, how are you?"
អ្នកនឹងនិយាយថា "សួស្តី តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?"
We are very touchy…
យើងងាយនឹងប៉ះពាល់ណាស់…
- Oh. - …in Brazil.
- អូ! - ...នៅ​ប្រទេស​ប្រេស៊ីល។
- For me… - In Korea, we'd never do that.
- ចំពោះខ្ញុំ… - នៅប្រទេសកូរ៉េ យើងមិនដែលធ្វើបែបនោះទេ។
Yeah.
មែនហើយ។
I mean, you just ppoppo me! Like--
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណោះ! ដូចជា...
- Ah, ppoppo? What means ppoppo? - Ppoppo means, like, kissing.
- អា៎ ប៉ុបប៉ូ? មានន័យដូចម្តេច ប៉ុបប៉ូ? - ប៉ុបប៉ូ មានន័យថា ការថើប។
Kissing?
ថើបគ្នា?
- I "ppoppoed" you? - Yeah.
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង​មែនទេ? - មែនហើយ។
- Okay… - Let me ppoppo you again.
- យល់ព្រម... - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ppoppo អ្នកម្តងទៀត។
- What? - Come here.
- អ្វី? - មកទីនេះ។
- Ah! - Mwah!
- អូ! - វ៉ោវ!
Yeah, that's normal in Brazil.
មែនហើយ វាជារឿងធម្មតានៅប្រេស៊ីល។
Let's do it again, I guess.
ចូរយើងធ្វើវាម្តងទៀត។
You liked it!
អ្នកចូលចិត្តវា!
Okay.
យល់ព្រម។
Okay… Ah, okay, maybe I'm drunk.
មិនអីទេ… អា៎ មិនអីទេ ប្រហែលជាខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
If he got that embarrassed by a kiss on the cheek,
ប្រសិនបើគាត់ខ្មាស់អៀន ដោយការថើបថ្ពាល់ នោះ
how is he going to react to a big kiss on the lips?
តើគាត់នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា ចំពោះការថើបដ៏ធំមួយនៅលើបបូរមាត់?
I'm ready, but I know it's different for Koreans.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាខុសគ្នាសម្រាប់ជនជាតិកូរ៉េ។
And that's fine, I like how it's going.
ហើយវាមិនអីទេ ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលវាដំណើរការ។
Is there something specific that you wanna do with me the next time we go out?
តើមានអ្វីជាក់លាក់ដែលអ្នកចង់ ធ្វើជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយដែលយើងចេញទៅក្រៅទេ?
Let's keep it a secret.
ចូរយើងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
Full of surprises is better, no?
ពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើលគឺល្អជាង មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
When I walked into the mall,
ពេលខ្ញុំដើរចូលទៅក្នុងផ្សារទំនើប
he said he was taking me there because he wanted to buy us matching outfits.
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ ព្រោះ ​គាត់​ចង់​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​ឲ្យ​យើង។
- You know? Like… - That's so cute!
- អ្នកដឹងទេ? ដូចជា... - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
I know a lot of people think that's cheesy.
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សជាច្រើន គិតថាវាជារឿងអាសអាភាស។
- No, it's beautiful. - But can I be honest?
- ទេ វាស្អាតណាស់។ - ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់បានទេ?
That's never happened to me before.
រឿងនោះមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីមុនមកទេ។
In Korea, that's a couples' thing.
នៅកូរ៉េ នោះជារឿងរបស់គូស្នេហ៍។
- It's beautiful. - People who are serious do that.
- វាស្អាតណាស់។ - មនុស្សដែលមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ធ្វើបែបនោះ។
But we haven't talked about that at all.
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បាននិយាយអំពីរឿងនោះទាល់តែសោះ។
Girl, I want to know how you're doing.
ក្មេងស្រី ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
What happened with Jack?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jack?
Yeah, tell us.
មែនហើយ ប្រាប់យើងផង។
Dr. Jack.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ជែក។
I was talking to Camila,
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Camila
and I realized that maybe that's
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាប្រហែលជានោះជា
not what… We might not…
មិនមែនជាអ្វីទេ... យើងប្រហែលជាមិន...
be ready to have a real relationship
ត្រៀមខ្លួន​ដើម្បី​មាន​ទំនាក់ទំនង​ពិតប្រាកដ
as… a couple.
ដូចជា…គូស្នេហ៍មួយ។
Like it or not, we come from two very different cultures.
ចូលចិត្តឬមិនចូលចិត្ត យើងមកពីវប្បធម៌ពីរផ្សេងគ្នា។
That's not the way I want to be treated.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចង់ឱ្យគេប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំទេ។
And it makes you think,
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា
"I may be stopping him from meeting the woman of his life
«ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងបញ្ឈប់គាត់ ពីការជួបនារីនៃជីវិតរបស់គាត់»
and building his family."
និងកសាងគ្រួសាររបស់គាត់»។
So I was like, "Man, we have to be…"
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា "បុរសអើយ យើងត្រូវតែ..."
"Just friends."
"គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ"។
Don't cry. These things happen.
កុំយំអី រឿងទាំងនេះកើតឡើងមែន។
- They can happen. - Girl, it's natural, like…
- វាអាចកើតឡើងបាន។ - ក្មេងស្រី វាជារឿងធម្មជាតិ ដូចជា...
Yeah.
មែនហើយ។
- There's a lot of people in the world. - How about we raise this energy,
- មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងលោក។ - ចុះបើយើងបង្កើនថាមពលនេះវិញ?
take advantage of the fact that you look super hot, and go out?
ឆ្លៀតឱកាស ​ដែល​អ្នក​មើលទៅ​សិចស៊ី​ខ្លាំង ហើយ​ចេញទៅក្រៅ?
Let's go out, girl.
តោះចេញទៅក្រៅណា៎ ក្មេងស្រី។
Let's go so you'll stop crying.
តោះទៅ ដើម្បីឲ្យអ្នកឈប់យំ។
Let's do it.
ចូរយើងធ្វើវា។
Don't cry, your makeup looks so beautiful.
កុំយំអី ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- Yeah. - Good point.
- មែនហើយ។ - ចំណុចល្អ។
What do you want to do, girl? It's your choice.
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី ក្មេងស្រី? វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
- I want a little karaoke today? - Yeah, let's do it!
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ច្រៀងខារ៉ាអូខេបន្តិចទេ? - មែនហើយ តោះ!
- Let's go to karaoke. - Let's sing our hearts out.
- តោះទៅច្រៀងខារ៉ាអូខេ។ - តោះច្រៀងឲ្យអស់ពីចិត្ត។
- We'll have fun. - Let's go, because singing
- យើងនឹងសប្បាយ។ - តោះទៅ ពីព្រោះច្រៀង
- makes you feel better, right? - Exactly.
- ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន មែនទេ? - ពិតមែន។
- Shall we? Let's go. - -Let's go.
- តោះទៅ? តោះ ទៅ។
Seriously, I really wanna go.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅណាស់។
- We're going. - For real.
- យើង​នឹង​ទៅ។ - ពិត​មែន។
Girl!
ក្មេងស្រី!
- Oh, what? - Get ready, 'cause we're going to karaoke.
- អូ៎ អ្វី? - ត្រៀមខ្លួនទៅ ព្រោះយើងនឹងទៅច្រៀងខារ៉ាអូខេ។
- Are you guys going now? - Yeah. Shall we?
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅឥឡូវនេះទេ? - មែនហើយ។ តើយើងទៅទេ?
- I don't wanna go. - Why?
- ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ - ហេតុអ្វី?
Because Si-won is coming here to talk.
ពីព្រោះ ស៊ីវ៉ុន មកទីនេះដើម្បីនិយាយ។
What does he have to talk to you about after the scene he caused?
តើគាត់មានអ្វីចង់និយាយជាមួយអ្នក បន្ទាប់ពីកើតហេតុនោះ?
Come on.
មក​ចុះ។
What are you writing there?
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វីនៅទីនោះ?
The things I've been through with him.
រឿងដែលខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ជាមួយគាត់។
I've been writing for two days now.
ខ្ញុំបានសរសេរអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃមកហើយ។
- Two days? - Mm-hmm.
- ពីរថ្ងៃ? - អឺម...
Oh, so that's what you were writing last night when you were so quiet,
អូ! នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងសរសេរ កាលពីយប់មិញ នៅពេលដែលអ្នកស្ងាត់ស្ងៀមបែបនេះ
and I was thinking, "What is she writing?"
ហើយខ្ញុំកំពុងគិតថា "តើនាងកំពុងសរសេរអ្វី?"
What time is he coming? Soon?
តើគាត់នឹងមកម៉ោងប៉ុន្មាន? ឆាប់ៗនេះ?
Around 9:30.
ប្រហែលម៉ោង ៩:៣០។
You should come with us to have some fun.
អ្នកគួរតែមកជាមួយយើងដើម្បីសប្បាយ។
I'm not in the mood, girl.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ទេ​ស្រី។
I'll go with you next time.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I don't know, my head is just…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ គ្រាន់តែក្បាលខ្ញុំ…
It's spinning, and I don't know what to do. I don't know.
វាកំពុងវិល ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Oh God. It's hard, you know? Because we've been together for a while…
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! វាពិបាកណាស់ អ្នកដឹងទេ? ព្រោះយើងនៅជាមួយគ្នាមួយរយៈហើយ...
- You like him, that's the worst part. - I do like him.
- អ្នកចូលចិត្តគាត់ នោះជាផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុត។ - ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់។
You come to Korea to fix things with him and you didn't fix anything.
អ្នកមកកូរ៉េដើម្បីជួសជុលអ្វីៗ ជាមួយគាត់ ហើយអ្នកមិនបានជួសជុលអ្វីទាំងអស់។
Wow. Nothing.
អូយ! គ្មានអ្វីទេ។
And from what I've seen, he's always criticizing Brazilian women, right?
ហើយតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ គាត់តែងតែ រិះគន់ស្ត្រីប្រេស៊ីល មែនទេ?
Their temper and all that,
ចរិតរបស់ពួកគេ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត
but he never says anything about Korean men.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលនិយាយអ្វី អំពីបុរសកូរ៉េទេ។
- He says that… He says I… - They're perfect.
- គាត់​និយាយ​ថា… គាត់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ… - ពួកគេ​ល្អឥតខ្ចោះ។
…take things to extremes, you know?
...ធ្វើរឿងហួសហេតុពេកហើយ អ្នកដឹងទេ?
But it's not like that, 'cause he has said things that hurt me.
ប៉ុន្តែវាមិនដូច្នោះទេ ព្រោះគាត់បាននិយាយរឿងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
Put things on the list,
ដាក់របស់របរនៅក្នុងបញ្ជី,
think about whether it's worth it or not, really.
គិតអំពីថាតើ វាពិតជាមានតម្លៃឬអត់។
Stop wasting your time. Really make a decision, you know?
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។ ចូរសម្រេចចិត្តឲ្យបានច្បាស់លាស់។
None of your dates end well, it's always tense.
គ្មានការណាត់ជួបរបស់អ្នកណាម្នាក់បញ្ចប់ដោយល្អនោះទេ វាតែងតែតានតឹង។
The one thing that makes me doubt is that we've had so many good moments.
រឿងមួយដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំសង្ស័យនោះគឺ ថា យើងមានពេលវេលាល្អៗច្រើនណាស់។
He's romantic.
គាត់ជាមនុស្សរ៉ូមែនទិក។
- He's kind. - He has such a cute smile, doesn't he?
- គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ។ - គាត់​មាន​ស្នាម​ញញឹម​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់ មែនទេ?
Yeah, it was. Seriously, his smile is what made me fall in love with him.
មែនហើយ។ និយាយឱ្យចំទៅ ស្នាមញញឹមរបស់គាត់គឺជា អ្វីដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំលង់ស្នេហ៍គាត់។
Such a hard situation.
ស្ថានភាពលំបាកបែបនេះ។
That's it, girl, we're going out now.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ក្មេងស្រី យើងនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
Think about your life, and I wish you good luck.
សូមគិតអំពីជីវិតរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
I really hope you can figure things out.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកវិធីដោះស្រាយបាន។
Enjoy your evening and the party.
សូមរីករាយជាមួយល្ងាច និងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
Yeah!
មែនហើយ!
I'm confused.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
I don't know whether to listen to my mind or my heart.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវស្តាប់ តាមចិត្តឬបេះដូងទេ។
I don't know what makes sense anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីសមហេតុផលទៀតទេ។
You can sit here.
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះបាន។
I think it's more better for talk.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាងសម្រាប់ការនិយាយ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
No.
ទេ។
I'm not okay. Let's get to the point.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ចូរ​យើង​ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
I need to say something to you.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក។
But before I do,
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំធ្វើ
I'd like to know…
ខ្ញុំចង់ដឹង…
what…
អ្វី…
you have to say to me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយមកខ្ញុំ។
I want to know how you feel about this.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ។
I feel like we're wasting a lot of time.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើន។
We make a lot of promises and we don't keep any of them.
យើងធ្វើការសន្យាច្រើន ហើយយើងមិនរក្សាវាទាល់តែសោះ។
I feel like you're not being serious about me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិន ធ្ងន់ធ្ងរចំពោះខ្ញុំទេ។
I feel like you run away when I wanna talk,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នករត់ចេញ ពេលខ្ញុំចង់និយាយ
you run away from…
អ្នករត់ចេញពី…
the problems we need to figure out.
បញ្ហា​ដែល​យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
I see…
ខ្ញុំឃើញ…
a lot of childish behavior.
អាកប្បកិរិយាក្មេងច្រើន។
And…
ហើយ…
I need a man who's mature.
ខ្ញុំត្រូវការបុរសម្នាក់ដែលចាស់ទុំ។
One who really shows that he wants me around.
ម្នាក់​ដែល​ពិត​ជា​បង្ហាញ​ថា ​គាត់​ចង់​បាន​ខ្ញុំ។
Look, first of all…
មើលចុះ...មុនគេបង្អស់...
I sort of understand what you're saying.
ខ្ញុំយល់ខ្លះៗអំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
But I've gotta be…
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ…
very honest with you.
ស្មោះត្រង់នឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
From…
ពី…
the moment we first met…
ពេលដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូង…
you started talking about aspects of my private life.
អ្នកបានចាប់ផ្តើមនិយាយអំពី ទិដ្ឋភាពនៃជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
When you said all those things,
ពេលអ្នកនិយាយរឿងទាំងអស់នោះរួច
do you have any idea how that made me feel?
តើអ្នកមានគំនិតទេ ថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
No.
ទេ។
I felt embarrassed, I got really mad at you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន ខ្ញុំពិតជាខឹងអ្នកណាស់។
And, to be honest, I'm still pretty upset about that.
ហើយ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខឹង​នឹង​រឿង​នោះ។
Ever since you got to Korea…
តាំងពីមកដល់កូរ៉េមកម្ល៉េះ...
I've been trying to make you feel good.
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
But you stress me out every day.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹងរាល់ថ្ងៃ។
How come you're upset?
ម៉េចក៏ខឹងម្ល៉េះ?
I'm the one who should be upset.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរតែខឹង។
I stressed you out?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកតានតឹងមែនទេ?
You cheated on me, you know that?
អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំហើយ អ្នកដឹងទេ?
Remember? Remember your friend?
ចាំទេ? ចាំមិត្តរបស់អ្នកទេ?
The Turkish girl? Remember?
ក្មេងស្រីទួរគី? ចាំទេ?